对于婚礼，两位新人的要求都比较简单，他们向策划师提出了几个喜欢的点：喜欢白绿色、喜欢木制品。他们曾给策划师提供了一张图片来表达自己想要的婚礼的感觉：一个木制的四角亭，旁边有花，简单清新。了解完新人的需求，策划师希望在此基础上，把这场婚礼做的再特别一点。
再次深入了解后，策划师发现新娘很喜欢上海弄堂的感觉，新郎特别喜欢打桌球，也很喜欢爵士乐，两人都很喜欢那种质朴、自然的感觉，很希望可以在深山老林里有一间属于自己的房子，结合种种元素，这一场低预算的清新质感婚礼就呈现了。
婚礼仪式区
仪式区是在餐厅的户外草坪上，以新人喜欢的白绿为主色，结合餐厅本身的特色，给人一种大自然般的庭院清新感。
主背景
用梯子搭配花艺做成的一个三角形状，策划师表示，在这里做成了三角形的形状，一方面是因为三角形是最稳定的结构，另一方面，它固定下来，有房子的感觉，而且又很像打桌球时的摆球三脚架。为了让整个背景更丰富点不单薄，策划师又在三角形的基础上加入了蕾丝纱幔和灯串，给人更多延展性的感觉。
甬道
户外的草坪成为了天然的甬道延伸向主背景，地面撒满了白色的玫瑰花瓣作为路引，因为大面积的去撒，而且洒出的形状比较随意自然，给人在视觉上很大的冲击力。我们还可以看到白色的小音符点缀其间。
路引
在入口装饰上策划师想要给新人体现一种两人一起开始有自己小家的感觉。台球杆搭起的三角形架子上，搭配了芦苇及藤条，小家具的摆放以及花瓶，给人一种田园生活的小家的感觉。音乐符号的出现再次体现了新郎对爵士乐的喜爱。

婚礼观礼区
椅背装饰
策划师将透明的纱幔系在金色的竹节椅一侧，白色清透的纱幔又刚好与地面的白色玫瑰相呼应，给人飘逸清新的感觉。
创意流程
新人喜欢那种自然温暖的婚礼氛围，所以整个婚礼的流程都比较简洁。新郎很喜欢音乐，新娘出场时，新郎坐在宾客席上，缓缓地唱着只为她而唱的情歌，在她出场的瞬间走向她，紧紧的抱住这个今天终于成为自己妻子的女人。感动了在场的所有人。
婚礼迎宾区
迎宾区的设计与仪式区保持了统一性，风格上延续了清新自然的感觉。
签到台
网状的桌布显得清新淡雅，摆球三脚架，桌球，元素的选择上也体现了新郎喜欢桌球的元素。
铁艺制成的迎宾牌很有爵士酷酷的感觉，welcome里也很可爱的把音乐符号填了进去，搭配玫瑰跟发散的芦苇，给人大自然般的放松感。
婚礼花艺
手捧花
新人喜欢的白绿色，帝王花，白玫瑰，尤加利叶，给人一种自然生长的感觉。
策划师将戒托做成了花篮状，跳脱的枝条与突出的枝丫，很有生趣。
白色的郁金香与绿色的尤加利叶搭配，清新自然。
婚礼周边
婚礼礼服
婚纱
新娘的婚纱选择了一字肩蕾丝婚纱，温婉动人。
礼服
一身帅气的西装搭配墨镜，新郎将装扮完美消化。

婚鞋
新人的婚鞋，合脚才是最主要的
策划师说
在布置场地的过程中，策划师遇到了一个很棘手的问题。当天有两场婚礼要使用这个场地，由于上一场婚礼延后了结束时间，本来下午3点就得开始布置场地，结果等到4点才开始。而婚礼5点就要开始了。
要在短短一个小时内完成这么多东西的布置与装饰，给了策划师很大的挑战。这也让策划师很庆幸主背景那里使用了可以便于搬放的梯子，为仪式区的布置省去了很多事情。在大家抢分抢秒的拼力赶做中，1个小时后，婚礼正常开始了。
由于新人的无比信任，策划师也很感谢新人给了她很多发挥的空间。